Azur Lane
Azur Lane: Ngadalë përpara! 2.
SLOW AHEAD! 2!!
Hajde, hajde! Mund ta bësh edhe një!
Episodi 11              Do të doja të mos më duhej të qëlloja...
Kaq ishte për mua.
Shkëlqyeshëm! Të lumtë!
Ishte një stërvitje e mirë.
Besoj se kaq ishte për sot.
Vërtet mbresëlënëse, Indiana.
T'i kapërcesh kufijtë e tu është mjaft
ngazëlluese. Duhet ta provosh ndonjëherë.
Duket shumë e rëndë.
Sa kilogramë është?
Numrat nuk kanë rëndësi.
Duhet të përballesh me veten.
E kuptoj. Të përballem me veten!
Po. Çlirohu nga mendimet e papastra
dhe përqendrohu vetëm te vetja.
Pastaj, natyrshëm, mendja
dhe trupi yt bëhen më të fortë,
duke të lejuar të tregohesh e mirë me—
Çfarë është kjo?
Prit, jo!
Ti je si një diell që nuk perëndon kurrë.
Unë shkëlqej në dritën tënde, si hëna—
A është kjo ndonjë shaka?
Tingëllon më shumë si një letër dashurie...
Hej! Mos e lexo!
Pra, ajo po mendonte
për komandantin...
Punë të mbarë!
Po një lëng pas stërvitjes?
Pittsburgh.
Je dehur me lëng?
Hë? Çfarë do të thuash?
A nuk duhet të stërvitesh, Pittsburgh?
Jam në rregull. Po stërvitem me komandantin.
Të kam zili.
Komandanti po bëhet
mjaft këmbëngulës kohët e fundit.
Ndoshta do ta provoj teknikën time të re!
Huaaaa...
Ç-Çfarë lloj stërvitjeje po bën ajo?!
Pittsburgh, mos i ngatërro vajzat
me historitë e tua të çuditshme.
Po flas vetëm për
teknikat e lojërave të fatit.
E kuptoj.
Pik.
Ua, sa e bëshme.
Po. Sezoni i shfaqjeve po afrohet.
Shfaqjeve?
Union-i së shpejti do të vërë në skenë një shfaqje western.
Doni të bëjmë një vizitë paraprake?
Po!
Do të vij!
Po vij!
Sa bukur!
Edhe e lezetshme.
Kjo veshje është pak e tepruar, por...
Oh, të gjithave ju rrinë bukur.
Edhe veshja jote është shumë e lezetshme, Pittsburgh!
Faleminderit.
Oh, pse u vonuat kaq shumë?
Fshihuni!
A jeni të gjitha mirë?!
P-Po!
Çfarë po ndodh?
Më trembi.
Ciu!
Oho. Çfarë kohe e papërshtatshme.
P-Për çfarë bëhet fjalë?!
S'ka kohë për shpjegime.
Tani, çfarë të bëj...
Më falni. E urrej të vonohem, por...
Dhe kështu zhvillohet shfaqja.
Si ishte? E mirë?
Ishte shumë e frikshme.
Më realiste nga sa mendoja...
Megjithatë, është e çuditshme...
Ata banditë nuk duhej
të vinin këtu.
Po. Kjo duhej të ishte e pamundur.
Duket se diçka po ndodh.
Telash?
Niimi, mos vallë kjo është...
Po, mund të jetë vërtet...
Dikush po kurdis diçka.
Të shkojmë!
P-Po!
A-A nuk po ecën tepër shpejt?!
Mos u shqetëso! Vetëm mbahu fort!
Nuk po godas dot asgjë.
Merr shenjë mirë, sikur po përpiqesh
ta godasësh komandantin drejt në zemër!
Indiana, je shumë e zonja.
Më mësoi komandanti.
Më në fund ju kapëm!
Mori fund për ju.
Tani na tregoni ku është truri i këtij plani.
Kush është aty?
Pra, më në fund e kuptuat.
Ishe ti.
Po. Gjithçka ishte
në pëllëmbën e dorës sime.
Oh, jo...
Nuk dua më
viktima të panevojshme.
Ta zgjidhim këtë, një kundër një.
A je gati?
Të njëjtën pyetje të bëj edhe unë.
A gjete një arkivol të mirë?
Po, vetëm për ty.
Ta thashë.
Nëse nuk përballesh dot me veten,
nuk ke të ardhme.
Ke të drejtë.
Nuk arrita të besoja plotësisht te vetja.
Po shkoj përpara të shoh sa
i rehatshëm është arkivoli...
Do të doja të mos më duhej të qëlloja...
Pittsburgh!
Çfarë është kjo?
Xhirim filmi?
Në rregull! Punë të mbarë, të gjithëve!
P-Pittsburgh?! Gjaku yt!
Oh, ky? Është lëng domateje.
D-Dhe ai shkëmbim zjarri?
Plumba gome.
Meowofficer-at dhe Manjuu-të...
E dinin të gjithë?
A nuk jua thamë?
Do të doja të mos më duhej të qëlloja...
Pittsburgh!
Çfarë lëvdatash unanime.
Kam n-ndjenja kaq të përziera për këtë.
NGADALË PËRPARA 2
Azur Lane
SLOW AHEAD! 2!!
Ilustrimi i kartës së fundit:     Shin Chou